notions ta tatata tatata tatata
mentions tatatata tatata tatata
centurion tata tatata tatata
tatata tatata tatata tata puent
tatata tatata tatata ta remuent
tatata tatata tatatata tu joues
tatata tatata tatata taoïste
tatata tatata tatata vendéen
tatata tatata tatatat idéal
tatata tatata tatata distinguons
tatata tatata tatata réécrire
tatata tatata tatata ta réel
tatata tatata tatata booléen
tatata tatata tatata ta bleuet
tatata tatata tata coordonné
tatata tatata tat aguicheusement
tatata tatata tatata coercible
tatata tatata tatata mi-avril
tatata tatata tatata ta tuera
tatata tatata tatata ta tueront
tatata tatata tatata ta tueriez
tatata tatata tatata ta jouera
tatata tatata tatata ta joueront
tatata tatata tatata ta jouerez
tatata tatata tata remuerait
tatata tatata tatata châtier
tatata tatata tatata tata paon
tatata tatata tatata tata guiche
tatata tatata tatatat ypréaux
tatata tatata tatata booléen
Tenez, la quatrième du Cid, j'étais là !
Et sans hydre à travers des vertèbres qui puent
tatata tatata tatata dioïde
tatata tatata tatata ta lier
tatata tatata tatata délier
tatata tatata tatatat expier
tatata tatata tatatat oubliez
tatata tatata tatat impatient
tatata tatata tatat impatience
tatata tatata tatatat envieux
tatata tatata tatata voudriez
tatata tatata tata voudriez-vous
tatata tatata tatata ta fier
tatata tatata tatata ta fiez
tatata tatata tatata ta varier
tatata tatata tatata ta variez
tatata tatata le fit extasier
tatata tatata tatatat extasiez
tatata tatata tata remercier
tatata tatata tata remerciez
tatata tatata tatatat étudier
tatata tatata tatatat étudiez
tatata tatata tatatat hardiesse
tatata tatata tatata vendriez
tatata tatata tata vendriez-vous
tatata tatata tatat essentiel
tatata tatata tatat associer
tatata tatata tatat associez
tatata tatata tatata ta scier
tatata tatata tatata ta sciez
tatata tatata tatata ta prieurs
tatata tatata tatata ta prieur
tatat abbés prieurs, tatata tatata
tatata tatata tatata ta rieurs
tatata tatata tatata ta rieur
tatata tatata tatat insociable
tatata tatata tamit rieur tata
tatata tatata tatata défassions
tatata tatata tatata refassions
tatata tatata tatata ta fassions
tatata tatata tata bibliomane
tatata tatata tatata nucléaire
tatata tatata tatata ta créé
tatata tatata tatata ta créés
tatata tatata tata prioritaire
tatata tatata tata prioritaires
tatata tatata tata priorisa
tatata tatata tata priorisai
tatata tatata tatata tata shoot
tatata tatata tatata réexport
tatata tatata tatata ta cléon
tatata tatata tatatat huîtrier
tatata tatata tatatat huîtriers
tatata tatata tatata tata jeep
tatata tatata tatata tata jeeps
tatata tatata tatatat elaeis
